Formas de machetearse:
-Celu entre las piernas
-Copiarle a mi compañero de banco
-Sacarle una foto a la prueba, decirle al profe que tenes que ir al baño y hacer la prueba


Tipos de profesores con los que te recomiendo no copiarte:
-El vigilante, ese es el que está a todo momento mirando desde la tarima observando todos los movimientos que realizan los alumnos.
-El sargento, ese es el que en todo momento camina por el salón en busca de los machetes, los huele, los rastrea, está al tanto de todo y observa todas las posiciones, un gil total.
-El botón, ese es el que pase lo que pase amaneza con llevarte con la autoridad de mesa, como para no hacerse cargo él y que los alumnos con el propio miedo que impone esa idea no intenten hacer nada.
-El cara de cho, ese es el que es mas mala onda que la mierda y ante el minimo movimiento te llama la atención, aunque te hayas peinado igualmente lo hace, te grita que ante otro movimiento te manda con el regente